UV 1.1;équipier prompt secours
UV 1.2;moyens radio
UV 1.3;préservation du potentiel physique et psychologique
UV 1.4;organisation et missions du SDIS
UV 2.1;équipier au VSAV
UV 3.1;équipier secours routier
UV 4.1;protection individuelle et collective
UV 4.2;sauvetages et mises en sécurité
UV 4.3;alimentation, établissements, extinction
UV 4.4;moyens élévateurs aériens
UV 5.1;interventions diverses
UV 5.2;interventions animalières 
CYN 1;conducteur de chiens de décombres et de recherche de personnes;
CYN 2;chef d'unité chiens de décombres et de recherche de personnes;
CYN 3;conseiller technique départemental chiens de décombres et de recherche de personnes;
FDF1; Equipier Feux de Forêts. 
FDF2;Chefs d’agrès Feux de Forêts. 
FDF3;Chefs de groupe Feux de Forêts. 
FDF4;Chefs de colonne Feux de Forêts. 
FDF5;Chefs de site Feux de Forêts. 